- I did what you asked. - And what exactly did you do ?
.עשיתי את מה שביקשת
I clobbered a guy.
.כיסחתי מישהו
- Who ? - Who cares who, I did it!
?מי .למי אכפת מי? עשיתי את זה-
Lower your voice.
.דבר יותר בשקט
More details, that was our deal.
.יותר פרטים, זה היה ההסכם שלנו
There was a rally.
.הייתה הפגנה
A brawl broke out so I stepped in.
,התפתחה תגרה .אז נכנסתי לתמונה
There was this kid who was itching for a fight.
.היה שם בחור שחיפש מכות
- So I obliged. - Did you hurt him ?
.אז נתתי לו ?הכאבת לו-
- Quite a bit. - Quite a bit isn't enough.
.לא מעט .אין די בלא מעט-
Or you would've gotten what you want.
.אחרת היית מקבל את מה שרצית
Listen, I need to find that money.
.תשמע, אני חייב למצוא את הכסף
Clobber a guy and you'll find it.
.תכסח מישהו, ותמצא אותו
- Mrs. Marcella. - Morning ! How are you ?
.גברת מרצ'לה ?בוקר טוב. מה שלומך-
- Busy day. - Good.
.יום עמוס .יפה-
- How are things going ? - Well.
?איך העניינים .בסדר-
- Find what you needed ? - Yes.
?מצאת את מה שהיית צריכה .כן-
It's amazing what you can find online.
מדהים מה שאפשר .למצוא באינטרנט
And they deliver to your home, just like the corner store !
,והם שולחים את זה עד לבית
Well...
...טוב
I think it'll be ready in a week.
אני חושבת שזה יהיה מוכן .בעוד שבוע
Moving ahead quickly.
.מתקדמים מהר
I'm no longer good with my hands,
,הידיים שלי כבר לא זריזות כל כך .הן רועדות
And it's hard for me to concentrate.
.וקשה לי להתרכז
What do you think about while working ?
?על מה את חושבת כשאת עובדת
I'm scared.
.אני פוחדת
Yes, because I think about all the people who will die
כן, כי אני חושבת
and this anguishes me.
.וזה עושה לי ממש רע
You know... it'll happen in a split second for them.
,אתה יודע .להם זה יקרה בחלקיק שנייה
But I think about their loved ones,
,אבל אני חושבת על אהוביהם
those who are left behind...
...כל מי שיישאר מאחור
Do you still want to do this ?
?את עדיין רוצה לעשות את זה
Of course I do.
.כמובן
I want my husband to come home.
.אני רוצה שבעלי יחזור הביתה
He will come home when it's all done, right?
?הוא יבוא כשהכול ייגמר, נכון
If you do what I asked, he will.
,אם תעשי את מה שביקשתי .הוא יחזור
to cause harm ?
?לגרום נזק
No, not everyone.
.לא, לא את כולם
Here you go, salad with tuna and tomatoes.
,בבקשה, סלט עם טונה .עגבניות וגרגיר
Thanks.
.תודה
- And a diet Coke. - Thanks.
.ודיאט קולה .תודה-
- Pick someone ? - Yes.
?מצאת מישהי .כן-
This is her name and address.
.זה שמה, וזו הכתובת שלה
How old ?
?בת כמה
She's six...
...בערך בת שש
Why her ?
?למה היא
She's a little girl.
.היא ילדה קטנה
- But why her ? - I don't know.
?אבל למה דווקא היא .לא יודע-
She's young, she just started life,
,היא קטנה, רק התחילה בחייה
her parents are young and will get over it.
.ההורים שלה צעירים, והם יתגברו
I saw her playing at the park. Enough, please.
.ראיתי אותה משחקת בפארק .די, בבקשה
- The plan ? - I followed them home.
?יש תוכנית .עקבתי אחריהם לבית שלהם-
The girl and her parents.
.אחרי הילדה והוריה
- I don't know if I can do it. - You don't have to.
.אני לא יודע אם אני מסוגל
If I don't, my son dies.
,אם לא אעשה את זה .הבן שלי ימות
Tell me one thing...
...תגיד לי דבר אחד
What ?
?מה
How do I know that you're not the devil ?
?איך אני יודעת שאתה לא השטן
You don't.
.את לא יכולה לדעת
I've been a nun for 11 years.
.אני נזירה כבר 11 שנה
I got the calling when I was just a kid.
.חשתי את הייעוד כשעוד הייתי ילדה
I always wanted to take my vows. I felt God's presence.
.תמיד רציתי להיות נזירה
Everywhere.
.בכל מקום
What did you feel ?
?מה הרגשת בדיוק
Him.
.הרגשתי אותו
A sense of comfort.
.תחושת נחמה
Constantly.
.מתמדת
And I no longer feel it. I lost it.
.ואני לא מרגישה אותה יותר .איבדתי אותה
- Want to leave the order ? - No.
?את רוצה לעזוב את המסדר .לא-
I want to feel God again.
.אני רוצה להרגיש שוב את אלוהים
Can you help ?
?תוכל לעזור לי
Yes.
.כן
- What do I have to do ? - Let's see...
?מה עליי לעשות ...בואי נראה-
Get pregnant.
.תיכנסי להיריון
I'm a nun !
.אני נזירה
If you want to feel God again you have to get pregnant.
אם את ,רוצה להרגיש שוב את אלוהים
I can't.
.אני לא יכולה
Technically, you can.
.טכנית, את יכולה
You're asking me to sleep with a man, that's absurd !
,אתה מבקש ממני לשכב עם גבר
You just asked me to help you feel God again.
את ביקשת ממני לעזור לך .להרגיש שוב את אלוהים
If I do it, I'll feel God again ?
,אם אעשה את זה ?ארגיש שוב את אלוהים
Just like before.
.ממש כמו קודם
I don't know how to pull off a robbery.
.אני לא יודעת איך לבצע שוד
Newborns don't know how to walk... just do it.
.תינוקות בני יומם לא יודעים ללכת .פשוט עשי את זה
Nonsense, give me something else, I won't steal.
.שטויות, תן לי משהו אחר .אני לא אגנוב
- Then don't. - But I want to be prettier.
.אז אל תגנבי .אבל אני רוצה להיות יפה יותר-
Then do what I said. Quit wasting my time.
.אז עשי את מה שאני אומר .תפסיקי לבזבז את זמני
Damn it.
.לעזאזל
Saturday we went dancing
,בשבת הלכנו לרקוד
If I steal them and sell them, is that okay ?
,אם אני אגנוב ואמכור אותם ?זה בסדר
Sure, so long as it's 100,000 and...
בהחלט, כל עוד הסכום ...יהיה 100,000 ועוד
Five cents, got it.
.חמישה סנטים. הבנתי
- What'll you do with that five cents ? - Like I said, it's not for me.
?מה תעשה בחמשת הסנטים
You really think I'm capable of doing this ?
אתה באמת חושב ?שאני מסוגלת לזה
I think people are capable of more than they think.
אני חושב שאנשים מסוגלים .להרבה יותר משהם חושבים
If you say so...
...אם אתה אומר
You think being prettier will make you happier ?
את באמת חושבת שתהיי מאושרת ?יותר אם תהיי יפה יותר
Yes.
.כן
And ifl get caught, I'll blame you.
.ואם יתפסו אותי, אני אאשים אותך
- No, you won't. - I will.
.לא נכון .כן-
I'm sure you won't.
.אני בטוח שלא
Well ? Have you made a decision ?
?ובכן, קיבלת החלטה
Yes.
.כן
I picked her.
.בחרתי אותה
- Why her ? - Well...
?למה דווקא אותה ...טוב-
I have four posters in my garage,
,יש לי במוסך ארבע כרזות
Amanda was the first.
.אמנדה הייתה הראשונה
I have coffee with her every morning, it seemed only fair to pick her.
,אני שותה איתה קפה בכל בוקר
Amanda it is. You want her to love you ?
.טוב, אמנדה ?אתה רוצה שהיא תאהב אותך
Love ? No !
.תאהב? לא
I wouldn't know how to handle that.
.לא אדע איך להתמודד עם זה
I want one night with her.
.אני רוצה לילה אחד איתה
One night? It's doable.
.לילה אחד? זה בר ביצוע
You have to help a little girl.
.תצטרך לעזור לילדה קטנה
Help a little girl... do what?
?לעזור לילדה קטנה... לעשות מה
If you want a night with Amanda,
אם אתה ,רוצה לילה אחד עם אמנדה
become part of a little girl's life and protect her, like a guardian angel.
עליך להיכנס לחייה של ילדה
Protect her from what ?
?להגן עליה מפני מה
Everything that's out there.
.מפני כל מה שנמצא שם, בחוץ
- Any girl ? - No.
?כל ילדה שהיא .לא-
This one.
.הילדה הזו
- For how long ? - 2 weeks.
?לכמה זמן .שבועיים-
Fine.
.בסדר
What happens if I don't do it?
?מה יקרה אם לא אעשה את זה
- Things would move forward. - How so ?
.המצב יתקדם ?כלומר-
Your husband's Alzheimer's could progress...
מחלת האלצהיימר של בעלך ,יכולה להתקדם
or it could reverse.
.או לחזור לאחור
Doctors say there's no reversing it.
הרופאים אומרים .שאי אפשר לחזור לאחור
They also say nobody survives a plane crash, but it has happened.
אומרים גם שאי אפשר ,לשרוד התרסקות מטוס
Couldn't I do something else ?
?לא אוכל לעשות משהו אחר
Instead of using this dreadful...
...במקום להשתמש בדבר
No, you have to use the bomb.
.לא, את חייבת להשתמש בפצצה
Where will you put it?
?החלטת איפה להטמין אותה
In a new diner that opened in my neighborhood.
.במזנון חדש שנפתח בשכונה שלי
It's called Green Apple, it's vegan.
הוא נקרא .התפוח הירוק, מזנון טבעוני
I think I'll place it there
,אני חושבת שאטמין אותה שם
because on the weekends it's very crowded.
.כי בסופי שבוע המקום הומה אדם
- You'll do it on the weekend ? - Yes.
?תעשי את זה בסוף השבוע .כן-
That way I'll kill the number of people you requested.
כך אהרוג את מספר האנשים .שביקשת
- I don't want the girl to suffer. - You decide how to do it.
.אני לא רוצה שהילדה תסבול
Something really quick...
...משהו ממש מהיר
a bag on her head.
.שק על הראש
What do you think '2
?מה אתה חושב ?זה יעבוד
Listen...
...תקשיב
If I kill the little girl
אם אני אהרוג את הילדה
and get caught, will my son survive anyway ?
,ויתפסו אותי ?הבן שלי ישרוד בכל זאת
Absolutely.
.כן, בהחלט
And if I end up in jail ?
?ואם יכניסו אותי לכלא
- Be careful. - I'm a good father.
.תהיה זהיר .אני אבא טוב-
I don't want my son or wife to hate me.
אני לא רוצה שהבן שלי .או אשתי ישנאו אותי
Is this what you wanted to know ? The details that matter to you ?
?זה מה שרצית לדעת
These are important things, Luigi.
.אלה הם דברים חשובים, לואיג'י
Your thoughts.
.המחשבות שלך
This time I really did it, I clobbered a guy.
.הפעם באמת עשיתי את זה .כיסחתי מישהו
Tell me about it.
.ספר לי
I was working the night shift at the precinct.
.עבדתי במשמרת לילה בתחנה
Two dealers were booked.
.עצרו שני סוחרים
One was shouting, protesting...
...אחד מהם צעק, מחה
I provoked him, he struck back, so I used my club.
,התגריתי בו, הוא החזיר לי .אז השתמשי באלה שלי
- In front of everyone ? - No, just his friend.
?לעיני כולם .לא, רק לעיני החבר שלו-
My partner was out smoking.
.השותף שלי יצא לעשן
Was it hard ?
?זה היה קשה
You know it was, or you wouldn't have made me do it.
,אתה יודע שכן
Think I'm sadistic ?
?אתה חושב שאני סדיסט
No, I'm thinking about getting back the robbery money.
...לא, אני חושב
I broke a few of his ribs,
,שברתי לו כמה צלעות ,וקרעתי לו רשתית אחת
When ?
?מתי
Answer.
.תענה
- Huh ? - Answer your phone.
?מה .תענה לטלפון שלך-
Hello ?
?כן
Coming.
.אני תכף אגיע
It was the precinct, there's news on the robbery.
,זה היה מהתחנה .יש חדש בנוגע לשוד
You'll get your money.
.תקבל את הכסף שלך
Or I'll hunt you down.
.אחרת אני ארדוף אותך
Don't worry, this is our goodbye.
.אל תדאג, זה סוף הסיפור שלנו
- Anything else ? - Yes.
?תרצה עוד משהו .כן-
Another coffee.
.עוד קפה
You drank six today, that's a lot.
.כבר שתית שישה היום, זה הרבה
You counted ?
?ספרת אותם
You sit here all day long. What do you do for work ? I'm curious.
.אתה יושב פה כל היום
Not much of a talker, I see.
.אני רואה שאתה לא דברן גדול
Lemme guess.
.תן לי לנחש
If I guess will you tell me ?
?אם אנחש לבד, תגיד לי
TYY'
.נסי
Okay...
...בסדר
you talk with lots of people, you take notes,
,אתה מדבר עם הרבה אנשים ,רושם הרבה
I think you're some kind of shrink...
אני חושבת ...שאתה סוג של פסיכולוג
You want to create a friendly environment.
.אתה רוצה ליצור סביבה ידידותית
Like those alternative approaches I read about online.
,כמו באותן שיטות אלטרנטיביות .שאני קוראת עליהן באינטרנט
Am I right?
?ניחשתי נכון
No.
.לא
To be honest, you seem anything but friendly.
,למען האמת .אתה בכלל לא נראה ידידותי
I'm sorry you've gotten that impression.
.צר לי שקיבלת את הרושם הזה
I can't figure you out,
אני לא מצליחה לפענח אותך, ובדרך .כלל אני טובה בקריאת אנשים
but you're tricky.
...אבל אתה
I'll take that as a compliment.
.אקבל את זה כמחמאה
Suit yourself.
.כרצונך
This skill of mine is useless anyway,
ממילא הכישרון הזה .בכלל לא מועיל לי
look where I am... this says it all.
.תראה איפה אני... זה אומר הכול
You're unhappy ?
?את לא מאושרת
Some question...
...חתיכת שאלה
It's not nice to ask that.
.לא יפה לשאול שאלות כאלה
It's like asking someone's age, even worse !
,זה כמו לשאול מישהו מה גילו .אבל גרוע יותר
Sorry.
.סלחי לי
Sorry, I'm really exhausted, I didn't mean to...
,סליחה, אני ממש תשוש ...לא התכוונתי
Found her.
.מצאתי אותה
I went to the address you gave me,
,הלכתי לכתובת שנתת לי .וצפיתי בילדה מתוך המכונית שלי
She was playing with her dad in their courtyard.
.היא שיחקה בחצר, עם אביה
The girl, her dad, the dog.
.הילדה, האבא והכלב
It was like my windshield was a screen
,חלון המכונית היה כמו מסך .ואני צפיתי בסרט יפה
You could've asked for a happy family too, with Amanda...
גם אתה יכולת לבקש לך .משפחה מאושרת, עם אמנדה
I'm not cut out for that.
.אני לא בנוי לזה
What happiness do you want?
?איזה סוג של אושר אתה מחפש
I never thought about it...
...אף פעם לא חשבתי על זה
A family scares me, I prefer my ladies on the wall.
,משפחה מפחידה אותי
What scares you exactly ?
?מה בדיוק מפחיד אותך
Having to take care of someone.
.ההכרח לטפל במישהו
Does someone want to hurt the girl, is that why I'm doing this ?
?מישהו רוצה לפגוע בילדה הזו ?בגלל זה אני עושה את זה
Dunno, it's not my problem.
.לא יודע. זו לא הבעיה שלי
- Whose is it ? - Yours, and yours alone.
?אז של מי .שלך, ושלך בלבד-
It's up to you if you'll accept or walk away.
.אתה תחליט אם להסכים או לוותר
You must rape a woman.
.עליך לאנוס אישה
What ?
?מה
To get what you want, you must rape a woman.
כדי לקבל את מה שאתה רוצה .עליך לאנוס אישה
I would never do such a thing.
.בחיים לא הייתי עושה דבר כזה
- Okay. - What's that mean ?
.בסדר ?מה זאת אומרת-
Don't dash my hopes.
.אל תנפץ את תקוותיי
I didn't, there's still hope.
.לא ניפצתי, עוד יש תקווה
Accept or walk away, it's up to you.
.תסכים או תוותר, זה תלוי בך
Who are you ?
?מי אתה
- That doesn't matter. - You have a kind voice.
.זה לא משנה
Why ask me to do such a wicked thing ?
למה אתה מבקש ?ממני דבר נורא כל כך
- It makes no sense. - Things don't always make sense.
.זה לא הגיוני
Can't you give me another task ?
אתה לא יכול ?לתת לי משימה אחרת
No.
.לא
I will not rape a woman.
.לא אאנוס אישה
That's not who I am.
.זה לא מי שאני
I found a couple.
.מצאתי זוג
They're not really friends, but I know them well.
,הם לא ממש חברים .אבל אני מכירה אותם היטב
They're neighbors, we've gone on double dates.
.אנחנו שכנים, ויצאנו לבלות איתם
It should be easy to break them up.
.נראה לי שיהיה קל להפריד ביניהם
Why '2
?מדוע
They're on the edge.
.כי הם על הקצה
They're lifeless, bored,
,הם חסרי חיים, משועממים ,מנומסים מאוד זה כלפי זה
- Got a plan ? - Yes.
?יש לך תוכנית .כן-
His name is Andrea, he works from home
,שמו אנדראה, והוא עובד מהבית .מוכר פוליסות ברשת
I'll go there tomorrow saying I want a new insurance.
,אלך לשם מחר .ואגיד שאני רוצה ביטוח חדש
His wife's a teacher, she won't be home.
,אשתו מורה .היא לא תהיה בבית בבוקר
And then what?
?ומה אז
I'll act interested, provoke him...
...אהיה זמינה, אתגרה בו קצת
Then I'll send him some texts at night.
.בערב אשלח לו כמה הודעות
I'll invite him over and make sure his wife finds us.
,אזמין אותי אליי .ואדאג שאשתו תתפוס אותנו
- Finds you ? - Yes... in bed.
?תתפוס אתכם .כן, במיטה-
I don't plan on going all the way with him.
.אין לי כוונה ללכת איתו עד הסוף
She just needs to walk in before we do it, right ?
היא רק צריכה להיכנס ?לפני שנגיע לזה, נכון
What matters is one of the two leaves home.
מה שחשוב הוא שאחד משניהם .יעזוב את הבית
I'm sure she'll kick him out.
אני בטוחה שהיא .תזרוק אותו מהבית
No, like I said, they're unhappy. I'm doing them a favor.
.לא, כמו שאמרתי, הם אומללים
A favor ?
?טובה
I have news.
.יש לי מה לספר לך
Okay.
.בסדר
I went out dancing again with the friend I want to steal from.
שוב יצאתי לרקוד עם החברה .שאני רוצה לגנוב ממנה
I'm hanging out with her often
אז לא ייראה מוזר .אם אני אבקש לישון אצלה
Anyway, I met a guy at the club.
.בכל אופן, פגשתי בחור במועדון
- A guy ? - He gave me a pill for free.
?בחור .הוא נתן לי כדור, חינם-
He's cute.
.הוא ממש חמוד
I gave him my number.
.נתתי לו את המספר שלי
What does he have to do with it ?
?ומה הקשר שלו לזה
Let me finish telling you !
.תן לי לסיים לספר לך
We went out twice.
.יצאנו פעמיים
He's handsome...
...הוא חתיך
and he's sharp.
.ופיקח
He deals LSD.
.הוא מוכר אל-אס-די
He's a small-time crook, he's having money problems.
,הוא עבריין קטן .ויש לו בעיות כספיות
So I wanted to ask you if he could help me.
אז רציתי לשאול אותך .אם הוא יכול לעזור לי
- You decide how to do it. - Then I will ask him.
.את תחליטי איך לעשות את זה
- Think he'll do it? - Yes, it's an easy job.
?נראה לך שהוא יעשה את זה .כן, זו מכה קלה-
Since you don't need the money, I'll give it to him.
,ומכיוון שאתה לא צריך את הכסף .אני אתן אותו לו
Coffee ?
?רוצה קפה
No, thanks.
.לא, תודה
What ?
?רצית משהו
I like how you listen to people, it's impressive.
,זה יפה .איך שאתה מאזין לאנשים. מרשים
They really open up to you.
.נראה שהם באמת נפתחים אליך
When they leave, they seem...
...כשהם הולכים, הם נראים
transfixed.
.משותקים
Transfixed ?
?משותקים
That's an odd word.
.זו מלה מוזרה
Yes.
.כן
It just came to me.
.לא יודעת מאיפה היא צצה לי
I'm working as a barman by the girl's building.
אני עובד כברמן .ליד הבניין של הילדה
I've got a perfect view.
.אני יכול לראות הכול היטב
- As a barman ? - Part-time. I get paid peanuts.
?ברמן .במשרה חלקית. משלמים פרוטות-
- What about your garage ? - I have a plan...
?ומה עם המוסך .יש לי תוכנית-
I follow her to school in the morning, then go to the garage.
,בבוקר אני עוקב אחריה לביה"ס .ואז הולך למוסך
After school, I follow Matilde home and work at the bar till 8:00 PM.
אחרי ביה"ס ,אני עוקב אחרי מטילדה הביתה
- So I can keep an eye on her. - You're getting into it.
.כדי שאני אוכל לפקוח עליה עין
I'm not enjoying it, but at least I'll get Amanda.
,אני לא נהנה מזה .אבל לפחות אני אשיג את אמנדה
Happy to have an objective ?
?אתה שמח שיש לך מטרה
The outcome is what I want.
.התוצאה היא שמעניינת אותי
Will I need a weapon ?
?אני אזדקק לנשק
A weapon ?
?נשק
You said I have to protect her from a bad guy.
אמרת שעליי להגן עליה .מפני מישהו רע
I never said that.
.לא אמרתי דבר כזה
You never say anything, do you ? Sly fox...
?אתה לא אומר כלום אף פעם, מה ...שועל ערמומי
You're free to back out.
.אתה חופשי לוותר
Why are you here ?
?למה באת הנה
- He fled. - Who ?
?הוא ברח. -מי
The guy I was after who stole the money.
.האיש שגנב את הכסף
- Did you get the money ? - Yes.
?אבל מצאת את הכסף .כן-
- That's what you wanted. - I wanted him too.
.זה מה שרצית .רציתי גם אותו-
- You asked for the money. - I wanted the thief too.
.ביקשת את הכסף
- You weren't clear. - Where is he ?
.לא היית ברור
- Who knows. - You fucking know !
.מי יודע .אתה יודע, לעזאזל-
- No. - You know!
.לא. -אתה יודע
Calm down.
.תירגע
Last night, my partner and I were on duty.
,אתמול בלילה .השותף שלי ואני היינו במשמרת
We got a tip-off.
.קיבלתי מידע
We went to this sort of warehouse
,הלכנו לאיזה מחסן ,אבל הוא שמע אותנו מגיעים
- Why are you lying ? - I'm not lying.
?למה אתה משקר לי .אני לא משקר-
Who's the thief?
?מי הגנב
- Tell me who he is. - I'm sick of your fucking games.
.תגיד לי מי זה
- Tell me where he is. - I told you I have no idea.
.תגיד לי איפה הוא
I almost killed someone for you.
.כמעט הרגתי מישהו למענך
Let's get things straight:
,בוא נבהיר את העניינים
you almost killed someone for you, not me.
אתה כמעט הרגת מישהו .למענך, לא למעני
Do you expect me to pull another stupid fucking stunt?
אז אתה מצפה ממני לבצע ?עוד תרגיל מטומטם כזה
Another one of your shitty deals ?
?עוד עסקה מחורבנת כזו
Listen, fuck off. Write that down.
.אז אתה יכול לקפוץ לי .תרשום את זה
How's it going ?
?איך הולך
- Not well. - Why ?
?לא טוב. -למה
I went to some night clubs
,הלכתי לכמה מועדוני לילה
but only met drunk men who wanted to take me to bed.
אבל פגשתי רק גברים שיכורים .שרצו לשכב איתי
- You just have to get pregnant. - Not like that.
.את רק צריכה להיכנס להיריון
If I'm going to do it, I want him to be someone I like.
,אם אני אעשה את זה
That's not required.
.זה לא נדרש
For me it is.
.זה נדרש בשבילי
It's too hard to find a man.
.קשה מדי למצוא גבר
- I understand. - You understand ?
?הבנתי. -הבנת
If you understood...
...אם באמת הבנת
if you really can make me feel God again, then just do it.
אם אתה באמת יכול לגרום לי ,להרגיש שוב את אלוהים
- I can't. - I beg you.
.אני לא יכול .אני מתחננת-
Just do what I asked.
את רק צריכה .לעשות את מה שביקשתי
- You can't force me. - I'm not.
.אתה לא יכול להכריח אותי .אני לא מכריח-
I took vows.
.נדרתי נדרים
Then keep them and continue living without God.
אז קיימי אותם .והמשיכי לחיות בלי אלוהים
Or break them...
...או שתפרי אותם
get pregnant, put the baby up for adoption,
,תיכנסי להיריון ,תמסרי את התינוק לאימוץ
find God again, and be a nun.
,תמצאי שוב את אלוהייך .ותהיי נזירה
- Nobody will ever know. - I'll know.
.אף אחד לא ידע
And like you said... my Lord.
.וכמו שאמרת... אלוהיי ידע
Do you have one ?
?לך יש אלוהים
We all have one.
.לכולנו יש אלוהים
The bomb is ready.
.הפצצה מוכנה
- Ready ? - Yes.
.מוכנה? -כן
I took it to Green Apple.
.לקחתי אותה לתפוח הירוק
But you didn't detonate.
.אבל לא פוצצת אותה
Who am I to kill so many people just to have my husband back ?
מי אני שאהרוג רבים כל כך ?רק כדי להחזיר לעצמי את בעלי
- You can back out. - I know.
.את יכולה לוותר .אני יודעת-
But then I thought: Who am I not to do it?
,אבל אז חשבתי ?מי אני שלא אעשה את זה
Lots of people kill, in one way or another,
הרבה אנשים הורגים בדרך זו או אחרת
to get what they want...
...כדי להשיג את מה שהם רוצים
So...
...אז
I'll go back there
אחזור לשם .בסוף השבוע הבא
Someone is watching the girl.
.מישהו צופה בילדה
Aman.
.גבר
I saw him following her. The barman who works by her house.
.ראיתי אותו עוקב אחריה
I see him at school, by her home, at the pool, everywhere.
,אני רואה אותו בבית הספר .ליד הבית שלה, בבריכה, בכל מקום
Wherever she goes, he goes.
הוא הולך לכל .מקום שהיא הולכת אליו
The barman ?
?הברמן
I know it seems crazy, but I'm sure of it.
,אני יודע שזה נשמע מטורף .אבל אני בטוח
Can I pick a new kid ?
?אני יכול לבחור ילדה אחרת
- No. - Come on !
.לא. -בחייך
I'll pick a new kid and save my son !
אני אבחר לי ילדה אחרת .ואציל את הבן שלי
Once you start you can't change.
מרגע שאתה מתחיל .אינך יכול לשנות
- What about him ? - These are the rules.
?ומה איתו
Maybe he knows...
...אולי הוא יודע
did you tell anyone about me ?
?סיפרת למישהו עליי
- No. - Are you sure ?
?לא. -אתה בטוח
Stop it.
.תפסיק
I noticed something...
...שמתי לב למשהו
whenever the girl lags behind or throws a tantrum,
בכל פעם שהילדה מתעכבת ,או מתפרצת בזעם
her parents yell and hit her.
ההורים שלה צועקים .עליה ומכים אותה
Hit her ?
?מכים אותה
They slap her.
.סוטרים לה
If they do this in public,
,אם הם עושים את זה בציבור .הם בטח עושים גרוע מזה בבית
That makes you feel better ?
?זה גורם לך הרגשה טובה יותר
It's crazy, I know.
.זה מטורף, אני יודע
- I met her. - Who ?
.פגשתי אותה ?את מי-
- The calendar lady. - You met her ?
.את הבחורה מלוח השנה ?פגשת אותה-
Yes !
.כן
She drove into to my garage this morning with a flat tire.
הבוקר היא הגיעה למוסך שלי .עם נקר בצמיג
The car door opens and out she comes...
...דלת המכונית נפתחה, והיא יצאה
It was her, Amanda !
.זו הייתה היא, אמנדה
I didn't say a word, I put her car on the auto lift,
,לא אמרתי מילה .העליתי את המכונית שלה למעלית
she saw her poster on the wall and said:
היא ראתה את הכרזה על הקיר ,ואמרה
"That's an old picture, I'll give you a new one".
.זו תמונה ישנה, אתן לך חדשה
- Good. - She was so nice.
.יפה .היא הייתה חביבה-
She didn't treat me like a mechanic.
.היא לא התייחסה אליי כאל מכונאי
This is proof. Because I'm doing my task well ?
.זו הוכחה ?כי אני מבצע היטב את המשימה
- Probably. - You're not sure ?
.סביר להניח ?אתה לא בטוח-
I'm not in control.
.אני לא בשליטה
- Huh ? - Things don't depend on me.
?מה .הדברים לא תלויים בי-
You're just a middle man ?
?אז אתה... סוג של מתווך
Who's on the other side, will you tell me ?
?מי נמצא בצד השני ?אתה יכול להגיד לי
It's my son.
.זה הבן שלי
- Your son ? - The man I'm looking for is my son.
?הבן שלך
He left home 2 years ago, we're estranged.
,הוא עזב את הבית לפני שנתיים .ומאז לא דיברנו
He just does these things to provoke me.
הוא עושה את הדברים האלה .כדי להתגרות בי
He's the robber ?
?הוא השודד
He's not a criminal.
.הוא לא פושע
I need to find him
,אני חייב למצוא אותו מהר .לפני שהוא יפשל ויחטוף כדור
Want to make a new deal ?
?אתה רוצה לסגור עסקה חדשה
If you want to find your son
,אם אתה רוצה למצוא את הבן שלך
cover up a violent crime reported by a woman.
תטייח פשע אלים .שדווח על ידי אישה
This sounds like bullshit.
.זה נשמע כמו זיבולים
A woman comes and reports a violent crime, you cover it up.
,אישה באה ומדווחת על פשע אלים .ואתה מטייח את זה
Get rid of it.
.מעלים את זה
That's a serious crime. I've done my share.
.זו עבירה חמורה .אני עשיתי את שלי
New request, new deal.
.בקשה חדשה, הסכם חדש
Does it have to be a woman ?
?זו חייבת להיות אישה
Yes.
.כן
Why do you ask such awful things ?
למה אתה ?מבקש דברים נוראיים כאלה
Because someone is always willing.
כי תמיד יש .מישהו שמוכן לעשות אותם
I was right.
.צדקתי
- About? - Alex. The guy I told you about.
?...בעניין
- The sharp LSD dealer ? - Yes.
?סוחר האל-אס-די הפיקח .כן-
I asked him to help me and he said yes.
.ביקשתי ממנו לעזור לי, והוא הסכים
Happy to have an accomplice ?
?ואת שמחה שמצאת לך שותף .ברור-
I can't do it alone, her house is full of servants.
,אני לא יכולה לבד .הבית מלא במשרתים
Plus, he's not an accomplice, you make it sound shady.
,חוץ מזה, הוא לא שותף .זה נשמע מפוקפק
I told him about my plan. Know what he said ?
.סיפרתי לו על התוכנית שלי
No...
...לא
That it's a great plan and I'm smart.
.שזו תוכנית מעולה ושאני חכמה
You're happy because he said you're smart ?
ואת שמחה כי הוא אמר שאת .חכמה? -לא, לא רק בגלל זה
I want to confide in you.
.אני רוצה לספר לך משהו אישי
Go on.
.בבקשה
No pen, it's personal.
.בלי עט, זה פרטי
We made love, it was amazing.
.עשינו אהבה, והיה מדהים
Amazing and desperate at the same time.
.מדהים ונואש בו זמנית
- Why desperate ? - He cried after.
?למה נואש .הוא בכה אחר כך-
He hugged me tight and cried. And I cried too.
.הוא חיבק אותי חזק, ובכה
I don't want him to ever leave me.
אני לא רוצה .שהוא יעזוב אותי אי פעם
We can change your request.
,אפשר להחליף את הבקשה שלך .אם תרצי
Even your magic wouldn't save me, I always get dumped.
,אפילו הקסם שלך לא יציל אותי .תמיד זורקים אותי
But if I become prettier, he won't leave me.
,אבל אם אהיה יפה יותר .הוא לא יעזוב אותי
Gotta go, he's waiting for me.
.אני זזה, הוא מחכה לי
Eskimos have seven ways of saying "white".
לאסקימואים יש שבע דרכים שונות .לומר לבן
Did you know ?
?ידעת את זה .לא-
And I only have one color.
.ולי יש רק צבע אחד
Actually, black isn't even technically a color.
,למעשה, מבחינה טכנית .שחור כלל אינו צבע
Want to make a deal?
?אתה רוצה לסגור עסקה
If it's the only way to get my sight back, I'll try.
אם זו הדרך היחידה .לקבל בחזרה את מאור עיניי, אנסה
Think you won't manage ?
?אתה חושש שלא תצליח
Even the simplest of things are hard for me.
אפילו הדברים הכי פשוטים .מהווים בעיה בשבילי
And what you're asking me to do is awful
ומה שאתה מבקש ממני הוא מחריד .ודורש הכנות מדוקדקות מאוד
- Have you chosen a woman ? - No.
?בחרת אישה .לא-
It obviously can't be someone I know but she has to trust me.
ברור שזו לא יכולה להיות ,מישהי שאני מכיר
I can't just improvise, at least not until the end.
,אני לא יכול פשוט לאלתר .לפחות לא עד לשלב האחרון
It'll be hard.
.זה יהיה קשה
- What are you thinking about? - Your face.
?על מה אתה חושב
What face are you making ?
?איזו הבעה יש על פניך עכשיו
Can I touch your face ?
?מותר לי לגעת לך בפנים .לא-
I bet you're sad.
.אני מתערב שאתה עצוב
How was your day ?
?איך עבר עליך היום
Fine, thanks.
.טוב, תודה
- More coffee ? - Gladly.
?רוצה עוד קפה .ברצון-
I knew it.
.הנה. ידעתי
Thanks.
.תודה
Why don't you go home ?
?למה אתה לא כותב בבית
Nobody waiting for you ?
?אף אחד לא מחכה לך
Do you ask all customers questions like these ?
את מפנה שאלות ?כאלה לכל הלקוחות
You intrigue me.
.אתה מסקרן אותי
What exactly intrigues you ?
?מה בדיוק מסקרן אותך
You seem tired, exhausted.
.אתה נראה עייף, תשוש
Like you haven't slept in ages.
.כאילו לא ישנת זה עידנים
I haven't.
.זה נכון
See ? I am good at figuring people out.
?אתה רואה .אני טובה בקריאת אנשים
I went to Andrea's.
.הלכתי לאנדראה
He helped me with the insurance, he was super nice.
,הוא עזר לי עם הביטוח .הוא היה נחמד מאוד
He was flirting too, for sure.
.גם הוא פלירטט, בטוח
- And then ? - I texted him at night.
?ואז .ואז, בערב שלחתי לו הודעה-
He replied. He was cautious but interested, for sure.
,הוא ענה. הוא היה זהיר .אבל מעוניין, זה בטוח
Details ?
.תני לי פרטים
I wrote:
:אני כתבתי ?יש ביטוח לאושר
Him: "Unfortunately not." Sad face.
.הוא: למרבה הצער, לא .פרצוף עצוב
Me: "And for love ?" Him: "Too risky."
?אני: ולאהבה .הוא: סיכון גבוה מדי
"You want that kind of insurance ?" Me: "No00oo !"
?למה, את מעוניינת בביטוח כזה
I sent a devil emoticon. After a while he sent me one too.
.שלחתי רגשון של שד
At that point, I asked if I could stop by again
בשלב הזה שאלתי אם אוכל לקפוץ אליו שוב
for more information on insurance.
.כדי לקבל עוד מידע על ביטוחים
This time my intentions were clear.
.הפעם הכוונות שלי היו ברורות
But when I tried to kiss him, he pulled away.
,אבל כשניסיתי לנשק אותו
- And you ? - I tried to insist and make light of it.
ואת? -ניסיתי להתעקש .ולא לייחס לזה חשיבות
Bad move, he got all uptight.
.זה לא עבר טוב .הוא התקשח כולו
He looked at me as if...
...הסתכל עליי כאילו
he pitied me.
.הוא מרחם עליי
Did he say that ?
?הוא אמר את זה
He said he hasn't looked at another woman for 20 years.
הוא אמר שהוא לא הסתכל .על אישה אחרת כבר עשרים שנה
He's happy and wouldn't ruin his marriage for the world.
...שהוא מאושר
Are you angW 7
?את כועסת
Yes, he offended me.
.כן, הוא העליב אותי
He didn't have to judge me.
.הוא לא היה חייב לשפוט אותי
All that shit he said about couples made me feel judged.
כל הזיבולים שלו על זוגות .גרמו לי להרגיש נשפטת
Isn't that what you want?
?זה לא מה שאת רוצה
A husband crazy about his own wife ?
?בעל שמסור לאשתו
I met a man.
.הכרתי גבר
I thought you'd given up.
.חשבתי שוויתרת
I won't give up on God.
.אני לא מוכנה לוותר על אלוהים
Tell me more.
.ספרי לי
I was at mass,
,הייתי במיסה .ובחור אחד ישב ממש מאחור
I noticed him because he was praying intensely.
שמתי לב אליו כי הוא .התפלל בעוצמה רבה
I sat down next to him after mass.
.התיישבתי לידו לאחר המיסה
I obviously didn't tell him I'm a nun.
.כמובן, לא אמרתי לו שאני נזירה
I just said hi.
.רק אמרתי לו שלום
He said I have a nice voice,
,הוא אמר שיש לי קול יפה .קול נקי
We talked so much.
.שוחחנו הרבה
I felt totally at ease.
.הרגשתי בנוח כל כך
What'd you talk about?
?על מה דיברתם
God.
.על אלוהים
Odd, right ?
?מוזר, לא
Will you see him again ?
?את חושבת שתיפגשו שוב
He asked if I wanted to meet him for coffee.
הוא שאל אם .ארצה לשתות איתו קפה
- What did you say ? - That I don't drink coffee.
?מה אמרת .שאני לא שותה קפה-
It makes me jumpy.
.שקפה גורם לי לעצבנות
He laughed and said: "How about some juice ?"
,הוא צחק ושאל ?אז אולי מיץ פירות
So he invited me to a place near his house tomorrow night.
והוא הזמין אותי למקום
What place ?
?איזה מקום
A vegan diner called Green Apple, know it ?
.מקום טבעוני שנקרא התפוח הירוק ?אתה מכיר אותו
I've heard of it.
.כן, שמעתי עליו
I think he's the right one.
.אני חושבת שהוא הגבר הנכון
How can you be sure?
?איך את יכולה להיות בטוחה
Because I'm not ashamed with him.
.כי איתו אני לא מתביישת
Why not ?
?למה לא
He's blind.
.הוא עיוור
Blind?
?עיוור
Yes.
.כן
Alex, the guy I told you about.
.זה אלכס, הבחור שסיפרתי לך עליו
Martina said you make people's dreams come true.
מרטינה אמרה שאתה .מגשים חלומות
Let's just say I offer people a chance.
.בוא נגיד שאני מציע הזדמנות לכך
Bullshit.
.זיבולים
Give it a try, ask something.
.תנסה, תבקש משהו
Is that okay ?
?זה בסדר, נכון
Okay.
.בסדר
Prove it.
.תוכיח
People normally come here out of their own will.
בדרך כלל .אנשים באים הנה מרצונם
I'm here because I chose to come.
.באתי הנה כי בחרתי לבוא
Because I wanted to.
.כי רציתי לבוא
Come on, prove it.
.אז קדימה, תוכיח
Tell me something simple you'd like right now.
תגיד לי משהו .פשוט שאתה רוצה כרגע
The security codes to hack Amazon.
.את צופני האבטחה של אמזון
- I said something simple. - Fine.
.אמרתי משהו פשוט .בסדר-
Flowers for Martina.
.פרחים בשביל מרטינה
Doable.
.זה בר ביצוע
Doable...
...זה בר ביצוע
Help ten ladies cross the street.
עזור לעשר נשים מבוגרות .לחצות את הכביש
- Huh ? - Do it, it's easy.
?מה .תעשה את זה, זה פשוט-
I can't believe you pushed me to do such a ghastly thing.
אני לא מאמינה שדחפת אותי .לעשות דבר מחריד כל כך
I didn't push.
.לא דחפתי אותך
Of course, you didn't force me,
,כמובן, לא הכרחת אותי
but at time we're not really free to choose,
אבל ברגע כזה ,אנחנו לא ממש חופשיים לבחור
because the mere idea of having a possibility
כי רק הרעיון שאולי יש אפשרות
There's something horrible in all of us
,יש משהו נורא בכל אחד מאיתנו
and those who aren't forced to face it
ולאלה שלא נאלצים לעמוד מולו .יש מזל גדול מאוד
I'm old, I almost managed to avoid it
,אני זקנה ,וכמעט הצלחתי לחמוק מזה
but my demon showed up at the very end.
.אבל השד שלי צץ מולי ממש בסוף
Anyway, it'll happen tomorrow at that diner.
,מכל מקום, זה יקרה מחר .במזנון ההוא
Get ready to give back my husband.
.תתכונן להחזיר לי את בעלי
I was watching the girl while working at the bar
.צפיתי בילדה בזמן שעבדתי בבר
when her dad came outside,
אבא שלה יצא החוצה, תפס לה את .היד והוביל אותה למכונית שלהם
I saw a guy watching them from a car.
ראיתי מישהו צופה .בהם מתוך מכונית
Watching them ?
?צופה בהם
I'd seen him before, but I wasn't sure...
,כבר ראיתי אותו בעבר .אבל לא הייתי בטוח
What sort of feeling ?
?איזו הרגשה
Well, a hunch.
.טוב, מין תחושת בטן
This guy was in a very clean car,
,הוא ישב במכונית נקייה מאוד .עם מדבקת תינוק ברכב, לא פחות
But he was strange, restless,
,אבל הוא היה מוזר, חסר מנוחה .הוא חנה בצורה מרושלת
He seemed out of place... out of place.
.הוא נראה לא שייך... לא שייך
- Carry on. - I kept walking toward the girl
.המשך
- Toward the girl ? - Yes.
?לעבר הילדה .כן-
So I started running like crazy and caught up with her...
.אז התחלתי לרוץ כמו משוגע
The Golf almost hit me,
,מכונית הגולף כמעט פגעה בי .ואז הוא נמלט במהירות
- Someone wants to kill her ? - So it seems.
?מישהו רוצה להרוג אותה
You knew ?
?אתה ידעת
- Tell me ! - Yes, someone wants to kill her.
.תגיד לי
And when my task is over ?
?וכשהמשימה שלי תסתיים
What'll the girl do ? I only have a week left.
?מה תעשה הילדה
- You'll get what you want. - And Matilde ?
.תקבל את מה שרצית
She'll carry on living.
.היא תמשיך לחיות
Wait.
.רגע
She'll carry on being in danger!
.היא תמשיך להיות בסכנה
We're all in danger out there.
.כולנו בסכנה שם בחוץ
I can't do it.
.אני לא יכול לעשות את זה
- Why ? - It's complicated.
?למה לא .כי זה מסובך-
Covering up a report is tricky, a violent crime report is impossible.
,זה מסובך להעלים תלונה
Is that the only problem ?
?זו הבעיה היחידה
My son's gone, he might be in trouble.
.הבן שלי נעלם .ייתכן שהוא בצרות. תעזור לי פה
At times I'd come home from work tired,
,לפעמים הייתי חוזר מהעבודה עייף
grouchy... intoxicated, we can say.
.נרגן... שיכור, אפשר לומר
Every fuck-up I did spilled over onto my son.
...כל פשלה שלי
I want to rectify that.
.אני רוצה לתקן את זה
Or is it too late ?
?או שמאוחר מדי
It's not too late.
.לא מאוחר מדי
Hello.
.שלום
How was your day ?
?איך היה היום שלך
Fine, thanks.
.בסדר, תודה
Got a second to talk ?
?יש לך רגע לדבר
To talk ?
?לדבר
People usually come to me to ask for something.
אנשים באים אליי בדרך כלל .כדי לבקש משהו
Is it that odd ?
?זה מוזר כל כך
No.
.לא
People usually ask me for complicated things.
אנשים מבקשים ממני בדרך כלל .דברים מסובכים יותר
People, people, people...
...אנשים, אנשים, אנשים
I'm not like other people.
.אני לא כמו אנשים אחרים
Well ?
?על מה רצית לדבר
Hello, my name is Angela.
.נעים מאוד, שמי אנג'לה
Hi, Angela.
.נעים מאוד, אנג'לה
And your name ?
.לא אמרת לי מה שמך
It's not important.
.לא. זה לא חשוב
Usually men love talking about themselves.
גברים אוהבים בדרך כלל .לדבר על עצמם
I'm interested in others.
.אני מתעניין יותר באחרים
What do you see in others ?
?ומה אתה רואה באחרים
Everything.
.הכול
Good or bad things ?
?דברים יפים או גרועים
Things that are...
...דברים
unexpected.
.בלתי צפויים
And ?
?מה קרה
I fucked up.
.פישלתי
I was right about that man.
.צדקתי בקשר לאיש ההוא
Who ?
?בקשר למי
The barman.
.לברמן
Tell me...
...ספר לי
The police must be after me, someone must've seen my plates.
,המשטרה בטח מחפשת אותי
Calm down and tell me what happened.
.תירגע, ותספר לי מה קרה
I was watching her from inside my car.
.צפיתי בה מתוך המכונית שלי
My throat was dry, my tummy ached,
,הגרון שלי היה יבש ,כאבה לי הבטן
I was about to leave but thought:
עמדתי לעזוב את זה אבל חשבתי
"lfl don't do it, every time I go home my son's room will be empty !"
,שאם אני לא אעשה את זה בכל פעם שאבוא הביתה
And so I stepped on the gas and drove toward her.
אז לחצתי על דוושת הגז .ונסעתי לעברה
And she looked at me.
.והיא הסתכלה עליי
The girl turned around and looked straight at me.
.הילדה הסתובבה והביטה היישר בי
That guy just showed up and saved her,
,האיש ההוא צץ פתאום והציל אותה .כמעט פגעתי בה, ואז נמלטתי
I left the car in a mall parking lot
השארתי את המכונית בחניון של .קניון והלכתי הביתה ברגל
I told my wife the car had been stolen.
.אמרתי לאשתי שהמכונית נגנבה
This is not the kind of father I want to be.
זה לא אבא .מהסוג שאני רוצה להיות
- Why'd you go to church ? - To think...
?למה הלכת לכנסייה ...כדי לחשוב-
and be alone.
.וכדי להיות קצת לבד
She approached me, she was very kind and open.
,היא ניגשה אליי .היא הייתה חביבה ופתוחה מאוד
And I started thinking that with a church-going girl
ואז התחלתי לחשוב שבחורה שהולכת לכנסייה
it'd be easier to get her to trust me.
.יהיה קל יותר לשכנע לבטוח בי
That's horrible, isn't it?
?זה נורא, נכון
She's very thin which is crucial.
.היא רזה מאוד, וזה חשוב מאוד
- Why ? - She can't defend herself.
?למה .כי היא לא תוכל להתגונן-
How do you know she's thin ?
?איך אתה יודע שהיא רזה
I touched her face, shoulders,
,נגעתי לה בפנים, בכתפיים .היא קטנטנה
She let you touch her ?
?היא נתנה לך לגעת בה
She's shy, but I explained that's how I "see" people
היא ביישנית מאוד, אבל הסברתי .שכך אני רואה אנשים
so she let me do it.
.אז היא נתנה לי
Last night we met up at a diner by my house.
אתמול בערב נפגשנו .במזנון קרוב לבית שלי
Was she relaxed ?
?היא הייתה נינוחה
I've been out with sighted girls before, I know the drill:
כבר יצאתי בעבר עם בחורות ,שרואות, ואני מכיר את זה
they trust me.
.הן בוטחות בי
Everyone trusts a blind guy.
.כולם בוטחים בעיוור
A blind guy can't hurt you, damn it.
.עיוור לא יכול לפגוע בך, לעזאזל
- Next date ? - Tomorrow at the same diner.
?הפגישה הבאה .מחר, באותו המזנון-
I just want to talk to her,
.אני רק מתכוון לדבר איתה
I won't invite her over or she might say no.
,לא אזמין אותה אליי .היא עלולה לסרב
How'll you rape her ?
?אז איך תאנוס אותה
I don't want to rape anyone.
.אני לא רוצה לאנוס אף אחת
Back out.
.אז תוותר
You can.
.אתה יכול
I did it, I did it.
.עשיתי את זה
I placed the bomb in the diner.
.הטמנתי את הפצצה במזנון
- Mrs. Marcella. - Now my husband will get well ?
.גברת מרצ'לה ?בעלי יחלים עכשיו-
The Alzheimer's is gone now ?
?האלצהיימר נעלם עכשיו
So he can come home to me, right?
?אז הוא יכול לחזור הביתה אליי, נכון
- No.
.לא נכון. -כן
Or you wouldn't be here talking about Alzheimer's.
אז לא היית מדברת .על האלצהיימר של בעלך
I'm sorry.
.אני מצטערת
You can back out if you want.
.אם את רוצה, את יכולה לוותר
Yes...
...כן
I'll back out.
.אני אוותר
Take care.
.שמרי על עצמך
How'd you do it?
?איך עשית את זה
I didn't do it, you did.
.לא אני עשיתי את זה אלא אתה
Sure, I helped some old ladies cross the street,
נכון, עזרתי לכמה זקנות .לחצות את הכביש
how the fuck did you do it?
?איך עשית את זה, לעזאזל
You carried out your task
ביצעת את המשימה שלך .וקיבלת את מה שביקשת
I don't believe it, you planned it.
.אני לא מאמין, אתה תכננת את זה
Don't believe it.
.אז אל תאמין
I have work to do now...
...אני צריך לעבוד עכשיו
Fine, I believe you.
.בסדר, אני מאמין לך
And I have a request too. Can we make a deal?
.גם לי יש בקשה
- What do you want? - I want my dad to leave me alone.
?מה אתה רוצה
- Meaning ? - His dad's an asshole.
?כלומר
A shithead who ruined my life and my mom's
,זבל שהרס את חיי ואת חיי אמי
and I won't forgive him but he keeps hounding me !
,ואני לא מוכן לסלוח לו .אבל הוא רודף אותי כל הזמן
He uses his cop tricks to track me.
משתמש בתכסיסי השוטר שלו .כדי לעקוב אחריי
I want him out of my life for good.
.אני רוצה שהוא ייעלם מחיי לתמיד
For good.
.לתמיד
- Are you sure ? - Yes.
.אתה בטוח? -כן
It's doable.
.זה בר ביצוע
Help Martina.
.תעזור למרטינה
Help Martina steal 100,000.05 euros
עזור למרטינה ,לגנוב 100,000.05 אירו
and you'll both get what you want.
ושניכם תקבלו .את מה שאתם רוצים
That's it ?
?זה הכול
- He slapped me. - Why?
.הוא סטר לי ?למה-
I went to his place again and was more aggressive this time.
,חזרתי אליו הביתה .והפעם הייתי תוקפנית יותר
And he slapped you ?
?והוא סטר לך
Ijumped on him.
.קפצתי עליו
I lost control,
,איבדתי שליטה ,נסחפתי ברגשותיי
And then he slapped me.
.ואז הוא נתן לי סטירה
- What did you do ? - Slapped him back, I was livid.
?מה עשית
Then I ran off.
.ואז ברחתי
Why were you livid ?
?למה זעמת
Because I wish my husband were like that.
.כי הייתי רוצה שגם בעלי יהיה כזה
She gave me a new picture and said:
,היא נתנה לי תמונה חדשה ואמרה
"Get rid of the others, I'm the jealous type".
,תיפטר מכל האחרות .אני טיפוס קנאי
Imagine that!
?אתה מאמין
Jealous of me...
...קנאית לי
She wrote her phone number on the back of the picture.
היא רשמה את מספר הטלפון שלה .על גב התמונה
Holy shit...
...שאני אמות
I guess you are the real deal.
.נראה שאתה אמיתי
You're reaching your goal, you have 3 days left.
,אתה עומד להגיע ליעד .נותרו לך שלושה ימים
Yes, but some guy wants to kill that kid.
כן, אבל מישהו .רוצה להרוג את הילדה
I can'tjust abandon her.
.אני לא יכול פשוט לנטוש אותה
Tell her parents, call the cops.
.ספר להורים או תתקשר למשטרה
And say what?
?ומה אני אגיד
They'd never believe me, you know that. No...
,הם לא יאמינו לי בחיים ...ואתה יודע את זה. לא
I have to handle it myself. I need to get a gun.
.אני חייב לטפל בזה בעצמי
I'll protect her really, really well.
.אני אגן עליה טוב טוב
There's an issue.
.יש בעיה
The fucking gun.
.האקדח הדפוק
Huh ?
?מה
Quit smirking or I'll punch you.
.תפסיק לחייך, אחרת אני אחטיף לך
I should've put it in the safe
,הייתי צריך להכניס אותו לכספת
but I left it on the nightstand like a dumbass.
,אבל השארתי אותו על השידה .כמו דביל
Now I'm in deep shit.
.ועכשיו אני עמוק בבוץ
You had something to do with this ?
?היה לך איזה קשר לזה
Why do you say that ?
?למה אתה חושב כך
Because I'm used to asking myself questions.
.כי אני רגיל לשאול את עצמי שאלות
I still don't know who the fuck you are.
.אני עדיין לא יודע מי אתה, לעזאזל
Want some ?
?רוצה קצת
Cheers.
.לחייך
Do you have a woman ?
?יש לך אישה
All right...
...בסדר
Here's my reading:
,הנה מה שאני חושבת
You're married, separated
אתה נשוי, פרוד זה שלוש .או ארבה שנים, בלי ילדים
You got burned and haven't healed.
.נכווית ולא נרפאת
Since you won't talk, let's play a game.
,כיוון שאתה לא מדבר .בוא נשחק משחק
A game I played as a kid: the silence game.
,משחק ששיחקתי כילדה .משחק השתיקה
Know it?
?מכיר
Whoever laughs first loses.
.מי שצוחק ראשון מפסיד
- You're getting serious. - We stole it from his dad.
.אתם מתחילים להיות רציניים
_ "We" ? - I played lookout.
?אנחנו .אני שמרתי-
He snuck in the window. It was cool !
.הוא נכנס דרך החלון .איזה מגניב
We're on for tomorrow.
.נעשה את זה מחר בערב
- My friend will be away. - Martina managed to copy the house keys.
.החברה שלי נוסעת עם הוריה
It'll be a cinch.
.זה יהיה קלי קלות
We'll have the money tomorrow.
.מחר יהיה הכסף בידיים שלנו
And I'll never see my dad again.
ואני לא אראה .את אבא שלי שוב לעולם
Right ?
?נכון
Right.
.נכון
And I'll become prettier.
.ואני אהיה יפה יותר
She was kidnapped, someone kidnapped the girl.
,היא נחטפה .מישהו חטף את הילדה
What? Kidnapped ?
?מה? נחטפה
She just disappeared like that !
.היא פשוט נעלמה
Do you have something to do with this ?
?יש לך איזה קשר לזה
- No. - No?
?לא. -לא
- I think you do. - I don't.
.אני חושב שכן .אני אומר לך שלא-
You asked me to kill a little girl
אתה אמרת לי להרוג ילדה ובזמן שאני מנסה
You're involved.
.אתה מעורב בזה
Would that make a difference '2
?זה היה משנה משהו
Yes.
.כן
How do you feel right now ?
?איך אתה מרגיש כרגע
Forget your fucked up games.
כדאי שתרד מהמשחקים .המחורבנים שלך
You're playing with my son's life, do not mess with me.
.אתה משחק בחיי הבן שלי
Someone's protecting that girl.
.מישהו מגן על הילדה
Why '2
?למה
A man came to me with a request,
.הגיע אליי גבר עם בקשה
I opened the notebook and it said he had to protect that girl.
,פתחתי את המחברת .והיה כתוב בה שעליו להגן על הילדה
- Why that girl ? - That's what it said.
?למה על הילדה ההיא .זה מה שהיה כתוב-
Really ?
?באמת
- That's what the notebook said ? - Yes.
?זה מה שהיה כתוב במחברת .כן-
Let's see...
...אז בוא נראה
Let go.
.עזוב אותה
- Liar. - Let go.
.שקרן. -עזוב
Why pit him against me ?
?למה הצבת אותו נגדי
I didn't, he doesn't know about you.
.לא הצבתי אותו נגדך .הוא לא יודע עליך
You gave me a task that's impossible to carry out.
.נתת לי משימה בלתי אפשרית
I don't assign impossible tasks.
.אני לא נותן משימות בלתי אפשריות
- They might be complicated... - I'm calling the cops.
...אולי הן מסובכות
No, you won't.
.לא תעשה את זה
- You're early. - It worked.
.הקדמת .זה הצליח-
Details.
.פרטים
I went to apologize to Andrea yesterday for the slap.
אתמול הלכתי לאנדראה .כדי להתנצל על הסטירה
After 5 minutes of chitchat, I asked to use the bathroom.
אחרי חמש דקות של שיחת חולין .ביקשתי להשתמש בשירותים
Instead I snuck into their bedroom,
במקום זה נכנסתי לחדר השינה שלהם
I even sprayed some perfume...
...אפילו התזתי קצת בושם
That's all it took.
.וזה כל מה שנדרש
Meaning ?
?כלומר
While eating dinner with my husband, Andrea called,
אנדראה התקשר ,בזמן ארוחת הערב עם בעלי
they talked for an hour.
.והם דיברו במשך שעה
He came back to the table, drained...
...הוא חזר לשולחן, מותש
Andrea's wife threw him out because she thinks he's cheating.
אשתו של אנדראה זרקה אותו .מהבית כי היא חושבת שהוא בוגד
What did you say ?
?מה את אמרת
That it's true.
.שזה נכון
"How do you know ?", he asked.
.איך את יודעת? הוא שאל
I said:
,אמרתי .כי הוא בגד בה איתי
Why'd you say that ? It's not true.
?ולמה אמרת את זה .הרי זה לא נכון
I wanted to make him suffer.
.כי רציתי לגרום לו לסבול
Did you enjoy it ?
?נהנית מזה
Yes, it was amazing.
.כן, זה היה מדהים
Instead of getting mad he cried.
.במקום לכעוס הוא התחיל לבכות
He said it was his fault for drifting away first,
אמר שזו אשמתו ,כי הוא התרחק ממני
that he ruined everything, that he was devastated.
שהוא הרס את הכול .ושהוא נואש לגמרי
Then we made love like we hadn't in ages.
ואז עשינו אהבה .כמו שלא עשינו עידן ועידנים
Good, you got what you wanted.
.טוב, קיבלת את מה שרצית
We can say goodbye now.
.כעת אנחנו יכולים להיפרד
We meet every night in that diner.
אנחנו נפגשים בכל אחר צהריים .במזנון ההוא
Why there ?
?למה תמיד שם
He says that place smells good
.הוא אומר שהמקום מריח טוב
and so do I.
.וגם אני אומרת את זה
That's a good start.
.זו התחלה טובה
Last night we were out till late, very late.
,אתמול בערב נשארנו מאוחר .מאוחר מאוד
Or very early.
.או מוקדם מאוד
- Did you...? - No.
.אתם...? -לא
I don't want to rush.
.אני לא רוצה למהר
Plus, he's old-fashioned, shy, polite...
,חוץ מזה, הוא טיפוס מיושן כזה ...ביישן, מנומס
I want him to make the first move.
.אני רוצה שהוא יהיה היוזם
Are you feeling God again ?
?את מרגישה שוב את אלוהים
No.
.לא
- I have to get pregnant first. - Yes.
.קודם אני צריכה להיכנס להיריון ...כן-
- That was our deal, right? - Yes...
?זה היה ההסכם, נכון
You just seem so happy.
.את פשוט נראית מאושרת כל כך
- Could I feel God again without...? - Sure.
אוכל להרגיש שוב את .אלוהים בלי...? -כמובן
There are many solutions to the same problem.
.יש פתרונות רבים לאותה הבעיה
I just offer one.
.אני מציע רק אחד מהם
Do you believe in God ?
?אתה מאמין באלוהים
I believe in details.
.אני מאמין בפרטים
I kidnapped the girl.
.חטפתי את הילדה
I saw.
.ראיתי
- Why ? - To protect her.
?למה .כדי להגן עליה-
You didn't have to.
.לא היה צורך
You got what you wanted.
.קיבלת את מה שרצית
You completed your task, Amanda is yours.
,ביצעת את המשימה .אמנדה היא שלך
I can't walk away, she's just a kid.
.אני לא יכול פשוט להפנות עורף .היא ילדה
Do you realize what could happen ?
?אתה קולט מה עלול לקרות
Everyone's looking for her.
.כולם מחפשים אותה
I know,
,אני יודע .אבל ארגנתי הכול היטב
- How ? - I won't tell you where she is.
?איך .לא אגלה לך איפה היא-
- Is she alone now ? - Yes.
?היא לבד כרגע .כן-
She's safely locked away.
.היא נעולה במקום בטוח
Did she recognize you ?
?היא זיהתה אותך .לא-
I always wear a mask.
.אני תמיד חובש מסכה
Smart, right ?
?טוב עשיתי, נכון
Why'd you do it?
?למה עשית את זה
I want to be a hero.
.אני רוצה להיות גיבור
A hero.
.גיבור
So I can have everything
כדי שאוכל להשיג כל מה שאני רוצה .בלי צורך לבקש מאנשים כמוך
I'm ready.
.אני מוכן
I'll invite her over.
.אזמין אותה אליי
And do what exactly ?
?ומה תעשה בדיוק
I have a plan:
,יש לי תוכנית
invite her over, push her into the bathroom,
,אזמין אותה אליי ,אדחף אותה לחדר האמבטיה
it's small so it'll work better.
.הוא קטן, אז זה יצליח
Why didn't you do this before ?
?למה לא עשית את זה קודם
I told you.
.אמרתי לך
I was afraid she'd say no but now...
,פחדתי שהיא תסרב לי ...אבל עכשיו
I'm sure she'll say yes.
.אני בטוח שהיא תסכים
How can you be sure ?
?איך אתה יכול להיות בטוח
I think she likes me.
.אני חושב שאני מוצא חן בעיניה
Women usually run from me.
.נשים בורחות ממני בדרך כלל
After a while.
.לא מיד, כעבור זמן מה
With a billion excuses...
...עם מיליון תירוצים
But the reason is always the same.
.אבל הסיבה תמיד זהה
Would you want a blind girlfriend if you could see again ?
היית רוצה חברה עיוורת ?אילו יכולת לראות שוב
You have no mercy.
.אין בך רחמים
Neither do you all.
.גם בכולכם אין רחמים
What's wrong ?
?מה קרה
My son tried to pull off a robbery.
.הבן שלי ניסה לבצע שוד
- How do you know ? - I saw the CCTV footage.
?איך אתה יודע
Two of them with covered faces, but I know it's him.
,שניהם היו בפנים מכוסות .אבל אני יודע שזה הוא
He had my fucking gun.
.הוא אחז באקדח הדפוק שלי
- They caught him ? - No, he got away.
?תפסו אותו
- I have to help him. - Complete your task.
.אני חייב לעזור לו
There's no time !
.אין זמן
Could...
...עלול
- Complete your task. - You're fucking useless.
.תשלים את המשימה שלך
Useless to me.
.אתה שווה לי לתחת
My husband spoke to me.
.בעלי דיבר איתי
He's better ?
?מצבו השתפר
No, it wasn't him, it was a dream.
.לא באמת הוא. זה היה חלום
He looked at me and said:
,הוא הביט בי ואמר .חבקי אותי, אל תיתני לי ללכת
Don't let me go."
.אל תיתני לי ללכת
He was sad, very sad.
.הוא היה עצוב, עצוב כל כך
I'm sorry.
.אני מצטער
So...
...אז
I'll set off the bomb.
.אני אפוצץ את הפצצה
I really will.
.באמת אעשה את זה
I thought you backed out?
.חשבתי שאת רוצה לוותר
Well, I changed my mind. ls that allowed ?
.אז שיניתי את דעתי ?זה אפשרי
Can I save my husband ?
?אני עדיין יכולה להציל את בעלי .כן-
Someone has to die in order for us to get what we want.
מישהו צריך למות .כדי שנקבל את מה שאנחנו רוצים
That's always been the case, right?
?זה תמיד היה העניין, נכון
Yes, indeed.
.כן, זה כך
I was just at the hospital.
.אני בא מבית החולים
- And ? - My son's doing better.
?ובכן .מצבו של בני השתפר מאוד-
I read him a story and he didn't fall asleep till the end.
,הקראתי לו סיפור .והוא נרדם רק בסוף
And when I picked him up he already seemed heavier.
,וכשהרמתי אותו .הוא כבר נראה לי כבד יותר
Because I almost found the girl...
...כי כמעט מצאתי את הילדה
Details ?
.ספר לי
I know the kidnapper.
.אני יודע מי חטף אותה
- Who is it ? - The guy who saved her.
?מי .האיש שהציל אותה-
The barman.
.הברמן
- What'd you do ? - I followed him home.
?מה עשית
When he went out, I snuck into his garage.
כשהוא יצא .התגנבתי למוסך שלו
I rummaged through the trash,
חיטטתי באשפה שלו .ומצאתי קבלה מחנות צעצועים
The date on it was the same date the girl was kidnapped.
התאריך עליה היה אותו התאריך .שבו הילדה נחטפה
- Is it him ? - Could be.
.זה הוא? -יכול להיות
It's him.
.זה הוא
You sent him to protect her.
.אתה שלחת אותו להגן עליה
You lied.
.אתה שיקרת
You do assign impossible tasks !
.אתה נותן משימות בלתי אפשריות
For one of us, this task is impossible.
,לאחד מאיתנו .המשימה בלתי אפשרית
It wasn't supposed to be.
.היא לא הייתה אמורה להיות כזו
He was supposed to stop protecting her a week ago.
הוא היה אמור להפסיק להגן עליה .לפני שבוע
Since you caused this mess, tell me where she is.
,מאחר שאתה אחראי לבלגן .תגיד לי איפה היא
- I don't know. - You lied, you should help me.
.אני לא יודע .שיקרת, אתה צריך לעזור לי-
He's cautious and wouldn't tell me.
.הוא זהיר מאוד .הוא לא הסכים לומר לי
How'd it feel to walk into his home ?
?איך הרגשת כשנכנסת לבית שלו
I felt...
...הרגשתי
strong.
.חזק
Strong ?
?חזק
I struggled to reach a goal, I made a choice.
,נאבקתי כדי להשיג מטרה .קיבלתי החלטה
In my life, I've always done things without intention:
,כל חיי עשיתי תמיד דברים בלי כוונה .חשבונאות, משרה בבנק, משפחה
It was always the "right" thing to do.
.תמיד הדבר הנכון
But I never actually chose something with intention.
אבל מעולם לא בחרתי במשהו .בכוונה אמיתית
How does it feel to choose ?
?ואיזו הרגשה זו לבחור
Fucking amazing.
.פשוט מדהימה
I did it.
.עשיתי את זה
I invited her over tomorrow night.
.הזמנתי אותה אליי מחר בערב
She agreed ?
?היא הסכימה
Yes, and was happy.
.כן, היא שמחה
She likes being with me.
.היא נהנית לבלות איתי
Funny thing is, I like being with her too,
המוזר הוא שגם אני נהנה לבלות איתה
when I'm not thinking about my task.
.כשאני לא חושב על המשימה שלי
I want to fall in love again.
.אני רוצה להתאהב שוב
I don't want to be afraid a woman will tire of me
אני לא רוצה לחשוש שאישה תמאס .בי או שתהיה איתי רק מתוך רחמים
I want to see again...
...אני רוצה לחזור לראות
so I'll do it.
.אז אני אעשה את זה
Tomorrow night.
.מחר בערב
- What do you think of her ? - It won't be her.
?מה דעתך עליה .זו לא תהיה היא-
Meaning ?
?כלומר
She won't be the woman I love,
היא לא תהיה האישה שאוהב .אלא זו שתבוא אחריה
I no longer want him.
.אני לא רוצה אותו יותר
- I don't understand. - I no longer want my husband.
.אני לא מבין
You wrecked a couple for him.
.הרסת למענו קשר של זוג
I know.
.אני יודעת
Why the change ?
?למה שינית את דעתך
Because I cheated.
.כי רימיתי
His eyes are full of love now but they don't warm me.
,עכשיו העיניים שלו מלאות באהבה .אבל הן לא מחממות אותי
And he'll go back to who he was...
...והוא יחזור להיות מי שהוא היה
he'll get bored, cheat on me, people don't change.
.הוא ישתעמם, יבגוד בי
If you think that, why'd you come to me ?
?אם כך את תוהה למה באת אליי
I realized it after.
.כי הבנתי את זה אחר כך
I realized it thanks to Andrea,
,הבנתי את זה הודות לאנדראה .לעיניים שלו, לאהבתו לאשתו
He and my husband are cut from a different cloth,
,הוא ובעלי לא בנויים אותו הדבר
and it's too deep-rooted to play around with.
.וזה עמוק מכדי שאוכל לשחק בזה
I no longer want him.
.אני לא רוצה אותו יותר
He's becoming violent.
.הוא נעשה אלים ?אלים-
He went nuts and hit me.
.הוא השתגע והכה אותי
He thinks I'm cheating on him with the neighbor.
.הוא חושב שאני בוגדת בו עם השכן
He says he can't live without me.
הוא אומר שהוא .לא יכול לחיות בלעדיי
But this isn't living.
.אבל אלה אינם חיים
What a disaster...
...איזה אסון
- Where's Martina ? - She's wounded.
?איפה מרטינה .נפצעה-
- Nothing serious. - What happened ?
.לא משהו רציני ?מה קרה-
A disaster !
.אסון דפוק
The dog started barking,
,הכלב המחורבן התחיל לנבוח
the servants called the guard and he caught us.
,המשרתים קראו לשומר .והוא תפס אותנו
We tried to run
ניסינו לברוח, אבל הוא ירה .ופגע למרטינה בזרוע
Relax, they're not here for you.
.תירגע, הם לא באו בשבילך
- How do you know ? - I know.
?איך אתה יודע .אני יודע-
Carry on, don't look.
.תמשיך, אל תסתכל
Christ.
.אלוהים
Go on.
.תמשיך
I want Martina to back out of her deal.
אני רוצה שמרטינה .תוותר על העסקה שלה
- Talk to her. - She won't listen to me.
.דבר איתה
She wants to be prettier, for me.
היא אומרת שהיא רוצה .להיות יפה יותר, בשבילי
I told her it doesn't matter to me,
,אמרתי לה שזה לא משנה לי
that she's gorgeous, but she won't listen.
,שהיא יפהפייה .אבל היא לא מוכנה לשמוע
She's convinced I'll dump her.
.היא משוכנעת שאני אעזוב אותה
She's planning another robbery.
.היא מתכננת שוד נוסף
Call off the deal.
.תבטל את העסקה
- It's not up to me. - It fucking is.
.זה לא תלוי בי .ועוד איך זה תלוי בך-
Lower your voice.
.דבר בשקט יותר
Stop her, you can.
.עצור בעדה, אתה יכול
I can't.
.אני לא יכול
Please.
.בבקשה
Please, I don't want to lose her.
.בבקשה, אני לא רוצה לאבד אותה
- Is that what you really want? - Yes.
?זה באמת מה שאתה רוצה .כן-
Let's make a deal...
...בוא נעשה הסכם
Another ?
?עוד אחד ?וזה שנוגע לאבא שלי
Annulled, one deal at a time.
.מבוטל .רק הסכם אחד בכל פעם
Okay.
.בסדר
Go see your dad.
.לך לאבא שלך
What ?
?מה
Tell him you love him.
.תגיד לו שאתה אוהב אותו
You are totally insane, I will never do anything like that.
.אתה לא נורמלי
Then don't.
.אז אל תעשה
Give me another task, I'll do anything.
,תשמע .תן לי משימה אחרת. כל דבר
It's this or nothing.
.או זה או כלום
Okay.
.בסדר
Fine, I'll d0 it.
.בסדר, אעשה את זה
Angela.
.אנג'לה
Why are you so lonely ?
?למה את בודדה כל כך
Why are you '2
?ולמה אתה בודד כל כך
I have my reasons.
.יש לי סיבות
I assume they're different than other people's reasons ?
אני מניחה שהן שונות ?מאלה של אחרים
Correct.
.נכון
Your turn.
.תורך
I've been waiting for love forever.
.זה עידנים שאני מחכה לאהבה
You don't often tell people that.
.זה לא דבר שנוהגים לומר לאנשים
I have no one to tell.
.אין לי למי לומר את זה
Since when ?
?ממתי
Yesterday my life was filled with rain
אתמול חיי היו גשומים
then you smiled at me and eased the pain.
ואז חייכת אליי .והפגת את הכאבים
That's what the song says.
.זה מה שאומר השיר
Can I turn it up?
?יפריע לך אם אגביר .לא. בבקשה-
You look tired.
.אתה נראה עייף .לא ישנתי-
- How's the girl? - She's still there.
?מה שלום הילדה .היא עוד שם-
I can't stay for long.
.אני לא יכול להישאר הרבה
- Problems ?
?יש בעיות? -בעיות
It's a fucking disaster.
.זה אסון דפוק
Yesterday I went by my house
אתמול עברתי ליד הבית שלי
and the girl's predator was there.
.והצייד של הילדה היה שם
I hid until he gave up and left.
.הוא היה מחוץ למוסך שלי
So I followed him.
.אז עקבתי אחריו
- You did ? - Yes.
?עקבת אחריו .כן-
Now I know where that bastard pedophile lives.
,עכשיו אני יודע איפה הוא גר .הפדופיל הבן כלבה
I will kill him.
.אני אחסל אותו
- Kill him '2 - Of course.
?תחסל אותו .ברור-
Or he'll kill the girl.
.אחרת הוא יהרוג את הילדה
Unless...
...אלא אם
Unless ?
?אלא אם
Unless we make a new deal.
.אלא אם נסגור עסקה חדשה
What do you want?
?מה אתה רוצה
Save the girl.
.להציל את הילדה .אי אפשר-
I don't assign impossible tasks.
.אני לא נותן משימות בלתי אפשריות
Impossible ?
?בלתי אפשריות
If you're able to save her then he's not able to kill her.
,אם תוכל להציל אותה .אז הוא לא יוכל להרוג אותה
What ?
?מה
So you assigned him to kill her ?
?אז אתה אמרת לו להרוג אותה
What sort of bastard are you ?
?איזה מין בן כלבה אתה
So tell me, whose side are you on ?
?אז שאני אבין, באיזה צד אתה
This side.
.בצד הזה
So I have no choice.
.אז אין לי ברירה אחרת
You have plenty of other choices.
.יש לך הרבה ברירות אחרות
Yes, but this is the choice I've made.
.כן, אבל זו הברירה שבחרתי בה
I will kill the guy you assigned to kill the girl.
אהרוג את האיש שהורית לו .להרוג את הילדה
I win, you lose.
.אני אנצח, ואתה תפסיד
Why didn't it happen ?
?למה זה לא קרה
You're sure you did it?
?אתה בטוח שעשית את זה
Of course.
.כמובן
- What exactly did you do ? - What I had to !
?מה עשית בדיוק
I locked her in the bathroom,
,נעלתי אותה בחדר האמבטיה .הפלתי אותה לרצפה ואנסתי אותה
She cried, screamed, begged me to stop but I didn't.
היא בכתה, צרחה, התחננה .שאפסיק, אבל לא הפסקתי
That's not what happened.
.זה לא מה שקרה
- It is. - You didn't rape her.
.כן .לא אנסת אותה-
I'm telling you I did !
.אני אומר לך שכן
If you had, you'd be looking me in the eye.
,אילו עשית את זה .היית מסתכל לי בעיניים כעת
Give me another chance.
.תן לי עוד הזדמנות
This was your chance.
.זו הייתה ההזדמנות שלך
Please.
.בבקשה
I want to see.
.אני רוצה לראות
It's not up to me.
.זה לא תלוי בי
What happened ?
?מה קרה
The man who kidnapped the girl
האיש שחטף את הילדה .ניסה להרוג אותי
- When ? - Last night.
?מתי .אתמול בלילה-
He came into my home...
...הוא נכנס אליי הביתה
And what happened ?
?ומה קרה
I stabbed him.
.דקרתי אותו
We need to talk.
.אני צריך לדבר איתך
- I'm busy. - It's urgent.
.אני עסוק .זה דחוף-
- Wait. - I said it's urgent.
.חכה .אמרתי לך, זה דחוף-
I said wait.
.אמרתי לך, חכה
What do you mean you stabbed him '2
?מה פירוש דקרת אותו
Tell me.
.ספר לי
He had a knife.
.היה לו סכין
He pounced on me and we scuffled.
.הוא התנפל עליי ונאבקנו
Then I managed to pry the knife from his hands and...
...הצלחתי לחלץ את הסכין מידיו, ו
I stabbed him in the stomach.
.דקרתי אותו בבטן
He passed out, my wife woke up, and we called 911.
,הוא התעלף, אשתי התעוררה .והתקשרנו לחירום
But first I went through his pockets and found keys.
אבל לפני כן חיפשתי בכיסים שלו .ומצאתי מפתחות
In his wallet there was a real estate agency's business card.
בארנק שלו מצאתי .כרטיס ביקור של סוכנות נדל"ן
- I called. - And ?
.התקשרתי אליהם ?...ו-
I know where the girl is.
.אני יודע איפה הילדה
What'll you do now ?
?מה תעשה עכשיו
What needs to be done.
.מה שצריך לעשות
Martina's gone mad.
.מרטינה יצאה מדעתה
She stole my gun to go rob a store.
היא גנבה את האקדח שלי .כדי לשדוד חנות
She was supposed to back out. That was our deal.
.היא הייתה אמורה לוותר
You didn't complete your task.
ברור שלא .השלמת את המשימה שלך
Of course I did, and it was fucking hard!
.ברור שכן, וזה היה קשה מאוד
- Details. - Details...
...פרטים. -פרטים
I met with my dad and told him I love him, a lot.
נפגשתי עם אבא שלי .ואמרתי לו שאני אוהב אותו. מאוד
You can't just go there, say you love him, and leave.
,אתה לא יכול פשוט ללכת אליו .להגיד שאתה אוהב אותו וללכת
- No? - No.
.לא? -לא
It goes without saying.
.זה מובן מאליו
How the fuck will I do that ?
?ואיך אני אעשה את זה, לעזאזל
I don't love him.
.אני לא אוהב אותו
Find a way to love him.
.תמצא דרך לאהוב אותו
Did your dad beat you every night after finishing off a bottle ?
אבא שלך הכה אותך כל לילה ?לאחר שהוא שתה בקבוק שלם
Then you can't understand.
.אז אתה לא יכול להבין
Of all the things he could've asked me, guess what he wanted ?
מכל הדברים שהוא יכול היה לבקש ?ממני, תנחש מה הוא רצה
Guess.
.תנחש
No, I don't give a shit, I don't want to know.
,לא, זה לא מזיז לי .אני לא רוצה לדעת
Fulvio and I made love.
.פולביו ואני עשינו אהבה
It was wonderful.
.זה היה נהדר
At first he was aloof, confused.
.בהתחלה הוא היה מנותק, מבולבל
Like he couldn't control himself, he was agitated...
,כאילו לא היה מסוגל לשלוט בעצמו ...היה חסר מנוחה
he was flailing around.
.נופף בידיו לכל עבר
I told him to relax.
.אמרתי לו להירגע
Can you believe I'm the one who said that?
?אתה מאמין .אני אמרתי לו את זה
Took his hands,
אחזתי בידיו .ואמרתי שהכול בסדר
That I was happy to be with him.
.שאני מאושרת להיות איתו
Were you really happy to do it?
באמת היית מאושרת לעשות את .זה? -איתו, כן
You asked to feel God again.
ביקשת ממני להרגיש .שוב את אלוהים
So?
?ובכן
D0 you ?
?את מרגישה
- Do you feel Him ? - Yes.
?את מרגישה אותו .כן-
I feel Him now too.
.אני מרגישה אותו גם עכשיו
- What's He saying ? - That I'll have a baby soon.
?מה הוא אומר
Did you tell Fulvio ?
?אמרת לפולביו שהוא יהיה אבא
No.
.לא
Why '2
?מדוע
It's odd...
...זו הרגשה מוזרה
it's as if I need to do this alone.
כאילו אני צריכה .לעשות את זה לבדי
So you won't tell him ?
?אז לא תספרי לו .לא-
All right, we're done.
.בסדר, אז אנחנו סיימנו
Can I ask a question ?
?מותר לי לשאול שאלה
Yes, but not the one you have in mind.
כן, אבל לא .את זו שעליה את חושבת
I can't answer that.
.עליה אני לא יכול לענות
Thanks.
.תודה
My son called me, we went out, it was his idea.
.הבן שלי התקשר .יצאנו יחד
We went out for pizza.
.רעיון שלו
He didn't speak much, actually...
.יצאנו לאכול פיצה
Then out of nowhere
...למען האמת, הוא לא דיבר הרבה
he stood up and said "I love you".
...ואז, כך פתאום .הוא קם ואמר, אני אוהב אותך
Carry on.
.תמשיך
He was lying, he wasn't being sincere.
.הוא שיקר, הוא לא דיבר בכנות
- He didn't even look at me. - Why would he have lied ?
.הוא אפילו לא הסתכל לי בעיניים
Because he wanted something.
.כי הוא רצה משהו
He's the son of a liar.
.הוא בנו של שקרן
What can I expect ?
?למה אני יכול לצפות
Is he back ?
?הוא חזר
You got what you wanted.
.קיבלת את מה שרצית
No, he's not back. Anyway, I got what I deserved.
.לא, הוא לא חזר
Remember that report I covered up ?
?אתה זוכר את התלונה שהעלמתי
It was a young woman,
,זו הייתה אישה צעירה
she said her husband was hitting her out of jealousy.
היא סיפרה שבעלה .מכה אותה מתוך קנאה
She was scared.
.היא הייתה מפוחדת מאוד
He was convinced she was having an affair with a neighbor.
הוא היה משוכנע .שהיא מנהלת רומן עם שכן
She was crying in fear.
.היא בכתה מרוב פחד
She had a black eye and bruises on her arm.
היו לה פנס בעין .וחבלות על הזרוע
Know what I did ? I opened the wrong drawer
?אתה יודע מה עשיתי
and let her life slip into the drawer with bike theft reports.
ונתתי לחייה להחליק לתוך המגירה .שמכילה תלונות על גניבות אופניים
I'm a real shitbag.
.איזה זבל אני
She was found dead yesterday.
.אתמול מצאו אותה מתה
Her skull was fractured by multiple blows.
.שברים מרובים בגולגולת
I was a shitty husband,
אני בעל מחורבן
and a shitty father.
.ואבא מחורבן ...האמת היא
I'm a shitty cop too.
.שאני גם שוטר מחורבן
There's nothing good about me.
.אין בי שום דבר טוב
I'm going to talk to my bosses
החלטתי ללכת לדבר עם הממונים .עליי ולהסגיר את עצמי
You really want to do that ?
?אתה באמת רוצה לעשות את זה
Yes, I do. I have to start over somehow.
.כן, אני רוצה .אני חייב לפתוח דף חדש
And this time, I don't need you to do it.
והפעם לא אזדקק לך .כדי לעשות את זה
I found the girl.
.מצאתי את הילדה
She was in a studio apartment that was dreadful,
,היא הייתה בדירת חדר מגעילה ...מטונפת
surrounded by dolls
מוקפת בבובות .ובשקיות של עוגיות
She just stared at me,
,היא פשוט בהתה בי .לא אמרה מלה, פשוט בהתה
She'd hoped I was there to save her but I wasn't there to save her.
,היא קיוותה שבאתי להציל אותה .אבל לא באתי כדי להציל אותה
While I walked toward her with this rag to suffocate her,
בזמן שהתקרבתי אליה, אוחז ,בסמרטוט הזה כדי לחנוק אותה
I thought about my son.
.חשבתי על הבן שלי
And ?
?...ו
I picked her up and took her away.
.הרמתי אותה ולקחתי אותה משם
I called the police and told them I'd found her.
,התקשרתי למשטרה .ואמרתי שמצאתי אותה
And your son ?
?והבן שלך
I went to see him right after,
,הלכתי לבקר אותו מיד לאחר מכן
assuming I'd sit next to him and hold him while he dies.
מתוך הנחה שאשב לידו .ואחבק אותו כשהוא ימות
Not remission, the cancer disappeared.
.לא בהפוגה אלא פשוט נעלם
Yesterday.
.אתמול
Miracle.
.נס
I'm happy for you, Luigi.
.אני שמח בשבילך, לואיג'י
I didn't complete my task.
.אבל לא השלמתי את המשימה שלי
I never said he'd die if you didn't.
לא אמרתי שהוא ימות .אם לא תשלים אותה
I almost killed a girl because you asked me to.
כמעט הרגתי ילדה .כי אתה אמרת לי לעשות זאת
You did it for you.
.עשית את זה למענך
Remember that.
.זכור את זה
You're a monster.
.אתה מפלצת
Let's just say I feed monsters.
.בוא נאמר שאני מאכיל מפלצות
Any more robberies ?
?עוד מעשי שוד
No, no more.
.גמרנו עם זה
Are you backing out?
?את מוותרת
We're moving in together.
.החלטנו לעבור לגור יחד
Great.
.מעולה
Then we're done here.
.אם כך, סיימנו כאן
Thanks.
.תודה
- Let's go. - Hold on.
.בוא נלך .חכי רגע-
I saw my dad yesterday.
.אתמול ראיתי את אבא שלי
He's in custody, you know.
.הוא במעצר, אתה יודע
I visited him in jail, he turned himself in.
,ביקרתי אותו בכלא .הוא הסגיר את עצמו
He says a woman died because he didn't do his job.
הוא אמר שאישה מתה .כי הוא לא ביצע את העבודה שלו
- I felt sorry for him. - Sorry ?
.ריחמתי עליו ?ריחמת-
Sorry.
.ריחמתי
For the first time in my life.
.בפעם הראשונה בחיי
I've always felt hatred for him but yesterday he was pitiful.
,תמיד חשתי כלפיו שנאה .אבל אתמול הוא עורר בי רחמים
He wasn't my dad but just a guy
הוא לא היה אבא שלי .אלא סתם אחד שדפק את כל חייו
I'm all he has now, right?
?וכעת יש לו רק אותי, נכון
- Probably. - Yeah.
.סביר להניח .כן-
The wrongdoer's victim remains.
.קורבנו של החוטא נשאר
You know, I didn't say I loved him.
,אתה יודע .לא אמרתי שאני אוהב אותו
But I think he felt it.
.אבל אני חושב שהוא הרגיש את זה
That's why Martina changed her mind, right?
בגלל זה מרטינה ?שינתה את דעתה, נכון
Could be.
.ייתכן
I've decided.
.החלטתי
I won't set off the bomb in that diner.
.לא אפוצץ את הפצצה במזנון
- No? - No.
.לא? -לא
I'll set if off...
...אפוצץ אותה כאן
See ?
?אתה רואה
Hear that ? Hear it ?
?אתה שומע? אתה שומע
Tick tock, tick tock...
...תיק תק, תיק תק
Like in films.
.ממש כמו בסרטים
And this...
...וזה
sets off the bomb.
.מפעיל את הפצצה
See ?
?אתה רואה
I just have to press this button.
אני רק צריכה .ללחוץ על הכפתור הזה
Don't tell me you're worried about these people now.
אל תספר לי שאתה דואג .לכל האנשים האלה עכשיו
I thought long and hard
,חשבתי הרבה ולעומק ...והחלטתי
that if I have to kill innocent people
שאם עליי להרוג ,אנשים חפים מפשע
then at least
אז לפחות שיהיה ביניהם .אדם אחד אשם
Right ?
?לא
Then I thought...
...ואז חשבתי
when my husband comes home and is well again
כשבעלי יחזור הביתה ,צלול כמו בעבר וישב מולי
h0w'll I look him in the face ?
?איך אוכל להסתכל לו בעיניים
What'll I say to him ?
?מה אני אגיד לו
He'll be himself again
,הוא שוב יהיה הוא עצמו ?אבל אני
I'll no longer be me.
.אני כבר לא אהיה אני
I'll be like you.
.אהיה כמוך
And you...
...ואתה
disgust me.
.מעורר בי סלידה
I'll take this.
.אני אקח את זה
Wouldn't want you to give it to someone else.
.שלא תיתן את זה למישהו אחר
- Hello. - Sorry...
...שלום. -סליחה
I haven't been sleeping well lately.
.אני לא ישן טוב בימים אלה
You're finally telling me something personal.
.סוף סוף אתה מספר לי משהו אישי
Don't you have your own dream or desire ?
?אין לך חלום או תשוקה משלך
Tell me.
.ספר לי
I want to quit what I do.
אני רוצה להפסיק .לעשות את מה שאני עושה
No more hearing about the ills of the world.
.לא עוד לשמוע על כל רעות העולם
It's doable.
.זה בר ביצוע